Haruka.
Haruka.
Haruka. Let's go out on a date.
Haruka. Magde-date tayo.
I can't let him find out.
Hindi ko hahayaang malaman niya.
I can be with him forever as long as we're friends.
Kaya ko siyang makasama habang buhay basta magkaibigan kami.
So you're dressed like a boy today.
Kaya't nakasuot ka ng parang lalaki ngayon.
Yeah.
Oo.
I wanted to show you.
Nais kong ipakita sa iyo.
You want to know whether it suits you or not?
Gusto mong malaman kung nababagay ba ito sa iyo o hindi?
It looks really good on you.
Mukha talagang maganda sa iyo.
Very cute.
Napaka-cute.
Cute?
Cute?
You can really pull off anything.
Maaari mo talagang hilahin ang anumang bagay.
You're way cuter than me.
Mas cute ka sa akin.
Your outfit suits you, too.
Bagay din sa iyo ang outfit mo.
Let's go.
Tara na.
Thanks.
Salamat.
Let's eat!
Kain na tayo!
Yummy!
masarap!
Food makes me so happy.
Ang pagkain ang nagpapasaya sa akin.
Calm down.
Huminahon ka.
But it was worth researching.
Ngunit ito ay nagkakahalaga ng pagsasaliksik.
You went through all that trouble?
Naranasan mo lahat ng problema?
Thanks, sorry for leaving everything to you.
Salamat, sorry sa pag-iwan ng lahat sa iyo.
Not at all.
Hindi naman.
Leave today to me, all you have to do is be with me.
Iwanan mo ako ngayon, ang kailangan mo lang gawin ay makasama ako.
Okay.
Okay.
Hikaru seems different than usual.
Parang iba si Hikaru kaysa dati.
Excuse me, I brought your desserts.
Excuse me, dinala ko ang mga dessert mo.
We didn't order this.
Hindi namin ito inutusan.
This is free for all our customers who visit as a couple.
Ito ay libre para sa lahat ng aming mga customer na bumibisita bilang mag-asawa.
- We're not-- - Thank you.
- Hindi kami-- - Salamat.
Hikaru?
Hikaru?
What's the harm?
Ano ang masama?
Being a couple.
Ang pagiging mag-asawa.
Why did he say that?
Bakit niya sinabi yun?
This is where you wanted to go?
Dito mo gustong pumunta?
Apparently, this is a date spot.
Tila, ito ay isang lugar ng pakikipag-date.
Date?
date?
I'll buy us tickets.
Bibili ako ng ticket natin.
If he says stuff like that,
Kung sasabihin niya ang mga bagay na ganyan,
I'll think this is an actual date.
Sa tingin ko ito ay isang aktwal na petsa.
That's so cute.
Ang cute niyan.
There are so many.
Napakarami.
Wow, that's amazing.
Wow, kamangha-mangha.
Look, there's a shark!
Tingnan mo, may pating!
It feels like we're in the ocean.
Para kaming nasa karagatan.
Is that Frederic behind us?
Si Frederic ba yung nasa likod namin?
Can I shake your hand?
Maaari ba akong makipagkamay sa iyo?
Thank you.
salamat po.
They're so pretty.
Sobrang ganda nila.
What do I do?
Anong gagawin ko?
Hikaru looks like some man I don't know.
Parang hindi ko kilala si Hikaru.
I've felt so comfortable around him.
Sobrang komportable na ako sa tabi niya.
But now I can't calm down.
Pero ngayon hindi ako mapakali.
Ready to move on?
Handa nang mag-move on?
Since it's dark in here.
Dahil madilim dito.
Wait.
Teka.
Sorry, I have to…
Paumanhin, kailangan kong…
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Hikaru's going to figure out how I feel.
Aaminin ni Hikaru ang nararamdaman ko.
What the hell is this?
Ano ito?
Don't worry. I don't date girls who leave bras out.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako nakikipag-date sa mga babaeng nag-iiwan ng bra.
There's no way he'll see me as a woman at this point.
Walang paraan na makikita niya akong babae sa puntong ito.
Plus, he already has a crush on someone.
Isa pa, may crush na siya.
I'm happy just to be friends.
Masaya akong maging kaibigan lang.
So cute!
Sobrang cute!
Yeah, they are.
Oo, sila.
What's this?
ano ito?
That's cool. They even list their personalities.
Astig yan. Inilista pa nila ang kanilang mga personalidad.
What?
ano?
CUTE AND STYLISH, HONEST WOULD BE A GOOD WIFE
CUTE AT STYLISH, HONEST MAGING MABUTING ASAWA
OVAL FACE AND ALMOND EYES VERY DEVOTED TO EBISU
OVAL FACE AT ALMOND EYES NA SOBRANG DEVOTED SA EBISU
EBISU (FEMALE)
EBISU (babae)
LIKE AN IDOL TO ALL THE MALES BUT SHE PICKED ORION
PARANG IDOL SA LAHAT NG LALAKI PERO PINILI NIYA SI ORION
I guess penguins experience rich love lives.
Nararanasan yata ng mga penguin ang masaganang buhay pag-ibig.
They have ice cream over there.
May ice cream sila doon.
I want to get away from love as much as possible!
Gusto kong lumayo sa pag-ibig hangga't maaari!
You're not ready for your next relationship?
Hindi ka pa handa sa susunod mong relasyon?
Huh? Where'd that come from?
ha? Saan nanggaling iyon?
I mean,
I mean,
look how proactive the penguins' love lives are.
tingnan kung gaano ka-aktibo ang buhay pag-ibig ng mga penguin.
Curse you, penguins!
Sumpain ka, mga penguin!
Is there nobody you're interested in now?
Wala ka bang interesado ngayon?
There is.
meron.
I don't think so.
parang hindi naman.
I see.
nakikita ko.
What do I do? It's the first time I've lied to Hikaru.
Anong gagawin ko? Ito ang unang pagkakataon na nagsinungaling ako kay Hikaru.
Then what would you do if someone came up and told you
Tapos anong gagawin mo kung may lumapit at nagsabi sayo
that they liked you?
na nagustuhan ka nila?
Would you date them?
Makikipag-date ka ba sa kanila?
Of course not!
Syempre hindi!
Come on!
Halika na!
I'm coming fresh off a breakup.
Kakagaling ko lang sa breakup.
I'm not that easygoing.
Hindi ako ganun kadali.
Easygoing is the last thing I want Hikaru to think of me.
Easygoing ang huling bagay na gusto kong isipin ni Hikaru sa akin.
Besides, I'm kind of over love right now.
Tsaka medyo over love ako ngayon.
I'm happy as long as I have you as a friend.
Masaya ako hangga't naging kaibigan kita.
I see.
nakikita ko.
Got it.
Nakuha ko.
Why don't you wait there while I get us ice cream.
Bakit hindi ka maghintay diyan habang binibili kita ng ice cream.
Okay.
Okay.
I feel so guilty.
I feel so guilty.
Lying to Hikaru.
Pagsisinungaling kay Hikaru.
But it will be awkward if he finds out how I feel.
Pero magiging awkward kung malalaman niya ang nararamdaman ko.
And there's no way I'm going to let that happen!
At walang paraan na hahayaan kong mangyari iyon!
Haruka.
Haruka.
Hey, Haruka!
Hoy, Haruka!
- What? - It's going to drip.
- Ano? - Ito ay tumutulo.
Sorry.
Paumanhin.
Jeez.
Jeez.
What was that for?
Para saan iyon?
It was dripping.
Tumutulo ito.
Why would you do that?
Bakit mo gagawin iyon?
You suggested we should share it cause it's expensive.
Iminungkahi mo na dapat naming ibahagi ito dahil ito ay mahal.
He'll find out if I act like this!
Malalaman niya kung ganito ako!
Hikaru! You're being a tease!
Hikaru! Nang-aasar ka!
- Huh? - I mean, you have a crush, right?
- Huh? - I mean, may crush ka diba?
What if they saw you?
Paano kung nakita ka nila?
Besides, some people might think you're leading me on.
At saka, baka isipin ng ilang tao na pinangungunahan mo ako.
What?
ano?
Well, what about you?
Eh ano naman sayo?
You're the one saying stuff to lead me on.
Ikaw ang nagsasabi ng mga bagay para pangunahan ako.
Casually saying you love me.
Kaswal na sinasabing mahal mo ako.
It's not casually!
Hindi basta-basta!
I'm not so sure.
Hindi ako sigurado.
You probably don't remember.
Malamang hindi mo naaalala.
I only say it to the people I love.
Sinasabi ko lang ito sa mga taong mahal ko.
Oh, no!
Ay, hindi!
That sounded like a love confession!
Parang love confession yun!
By person I love I mean--
Sa taong mahal ko ibig kong sabihin--
What makes you like someone?
Ano ang dahilan kung bakit ka nagkagusto sa isang tao?
Huh?
ha?
A person who's nice?
Isang taong mabait?
Or handsome?
O gwapo?
Or would you like someone who's manly?
O gusto mo ba ng isang taong lalaki?
You only see what's in front of you.
Makikita mo lang kung ano ang nasa harap mo.
Sorry.
Paumanhin.
I can't do this.
Hindi ko kaya ito.
Let's call it a day.
Tawagin natin itong isang araw.
Be right back.
Bumalik ka kaagad.
It's my fault.
Kasalanan ko to.
Because I'm hiding my feelings.
Dahil tinatago ko ang nararamdaman ko.
I'm sorry!
pasensya na po!
Am I going to continue to lie to Hikaru?
Itutuloy ko pa ba ang pagsisinungaling kay Hikaru?
See, you look so much better now.
Tingnan mo, mas maganda ka ngayon.
That was pathetic.
Nakakaawa iyon.
Hikaru.
Hikaru.
Haruka.
Haruka.
Sorry about earlier.
Sorry sa kanina.
Um.
Isa.
Listen, I…
Makinig, ako…
I love you.
mahal kita.
I'm sorry for springing this on you.
Ikinalulungkot ko na ipinukol ko ito sa iyo.
I know you already have a crush on someone.
Alam kong may crush ka na sa isang tao.
This might be inconvenient.
Maaaring hindi ito maginhawa.
But this love
Ngunit ang pag-ibig na ito
isn't platonic love for a friend.
ay hindi platonic na pag-ibig para sa isang kaibigan.
I don't care if I get rejected and things get awkward.
Wala akong pakialam kung ma-reject ako at maging awkward.
I didn't like the way I acted when I tried to hide my feelings.
Hindi ko gusto ang paraan ng pag-uugali ko kapag sinubukan kong itago ang aking nararamdaman.
I was scared you might judge me after helping me so much
Natakot ako na baka husgahan mo ako pagkatapos ng labis na pagtulong sa akin
with my relationship with Mr. Kurotaki.
sa relasyon ko kay Mr. Kurotaki.
You might not believe me,
Baka hindi ka maniwala sa akin,
but I don't want to lie to you anymore.
pero ayoko nang magsinungaling sayo.
I love you.
mahal kita.
I'm in love with you.
In love ako sayo.
Could you say something, please?
Maaari mo bang sabihin ang isang bagay, mangyaring?
I can't.
hindi ko kaya.
- I figured, thank you for-- - No!
- Naisip ko, salamat sa-- - Hindi!
That's not it.
hindi yun.
I don't mean it like that.
Hindi ko ibig sabihin na ganoon.
You just caught me by surprise.
Nagulat ka lang sa akin.
I can't.
hindi ko kaya.
I can't take it.
Hindi ko kaya.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
You really don't know?
Hindi mo talaga alam?
Who do you think I arranged this embarrassingly cliché date for?
Sa tingin mo kanino ko inayos ang nakakahiyang cliché date na ito?
I wanted to be the one to say it first.
Nais kong ako ang unang magsabi nito.
Huh?
ha?
What?
ano?
Seriously?
Seryoso?
The one I love is Haruka.
Ang mahal ko ay si Haruka.
Wait.
Teka.
Who loves who?
Sino ang nagmamahal kung sino?
I love Haruka.
Mahal ko si Haruka.
You, Hikaru,
Ikaw, Hikaru,
loves
nagmamahal
me?
ako?
You're lying!
nagsisinungaling ka!
What, why?
Ano, bakit?
You said you have a crush!
Sabi mo may crush ka!
Yeah, and that's you.
Oo, at ikaw iyon.
But why, you've seen all my bad sides.
Pero bakit, nakita mo lahat ng bad sides ko.
Well, that's true.
Well, totoo naman.
You know how I asked you what makes you like someone?
Alam mo ba kung paano kita tinanong kung ano ang gusto mo sa isang tao?
Well, I don't know the reason why either.
Well, hindi ko rin alam ang dahilan.
I mean, you're stupid and messy.
I mean, bobo at magulo ka.
But
Pero
I have fun being with you,
Masaya akong kasama ka,
and I want to be by your side all the time.
at gusto kong nasa tabi mo palagi.
That's
Iyon ay
the same for me.
ang parehong para sa akin.
Now do you believe me?
Ngayon naniniwala ka na sa akin?
You really are a tease!
Pang-aasar mo talaga!
What?
ano?
Not as bad as you.
Hindi kasing sama mo.
For real? You confessed first?
Sa totoo lang? Nagconfess ka muna?
Look at you, taking the initiative!
Tingnan mo, nagkukusa!
No, I just went with the flow.
Hindi, sumabay lang ako sa agos.
I'm so glad.
natutuwa ako.
Hikaru's feelings are finally paying off.
Nagbunga na rin sa wakas ang damdamin ni Hikaru.
Do you know how long Hikaru had a crush--
Alam mo ba kung gaano katagal may crush si Hikaru--
was in love with me?
ay in love sa akin?
Why don't you save that question for Hikaru?
Bakit hindi mo i-save ang tanong na iyon para kay Hikaru?
So the crush Hikaru had was you all along.
Kaya ang crush ni Hikaru ay ikaw lahat.
Wait.
Teka.
This could be the perfect timing.
Ito ay maaaring ang perpektong timing.
A gift.
Isang regalo.
Really? Yay! What is it?
talaga? Yay! Ano ito?
Open it.
Buksan mo.
Okay.
Okay.
Another freebie from my sponsor.
Isa pang freebie mula sa aking sponsor.
Really? But this is…
talaga? Ngunit ito ay…
Nothing wrong with the girl making the first move.
Walang masama kung mag-first move ang dalaga.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Thanks for having me.
Salamat sa pagkakaroon sa akin.
It's actually clean.
Malinis talaga.
It's not like I'm planning anything!
Parang wala akong pinaplano!
Planning?
Nagpaplano?
It's nothing.
Ito ay wala.
Man.
Lalaki.
You finally learned to clean up before a guest comes.
Sa wakas natuto kang maglinis bago dumating ang isang bisita.
You can just take it easy.
Magdahan-dahan ka lang.
Why?
Bakit?
It will go faster if I help.
Mas mabilis kung tutulong ako.
You're going to get your sleeve wet.
Babasahin mo ang iyong manggas.
So close.
Sobrang lapit.
Nothing.
wala.
Okay, let's eat!
Okay, kain na tayo!
Looks good.
Mukhang maganda.
My mom made this for me a lot.
Ginawa ito ng aking ina para sa akin.
Making it with extra meat is a treat at home.
Ang paggawa nito na may dagdag na karne ay masarap sa bahay.
Yum.
Yum.
You cooked me something that's meaningful to you.
Pinagluto mo ako ng isang bagay na makabuluhan sa iyo.
That makes me happy.
Na nagpapasaya sa akin.
That's good.
buti naman.
What do you want to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
Tea?
tsaa?
It's not what you think!
Hindi ito ang iniisip mo!
Miorin gave it to me.
Binigyan ako ni Miorin.
I said I didn't need it.
Sabi ko hindi ko kailangan.
I see.
nakikita ko.
What a relief.
Anong kaluwagan.
I thought you were scared of me.
Akala ko natatakot ka sa akin.
You've been acting nervous ever since I rolled your sleeve.
Kinakabahan ka na simula nang igulong ko ang manggas mo.
I don't think coming over automatically means that.
Sa palagay ko ay hindi awtomatikong nangangahulugang iyon.
What was Mio thinking?
Ano ang iniisip ni Mio?
Sorry, I really invited you over today just to make this hot pot for you.
Paumanhin, inimbitahan talaga kita ngayon para lang gawin itong mainit na kaldero para sa iyo.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
Don't worry, I want to take things slow.
Huwag mag-alala, gusto kong maging mabagal.
Hikaru.
Hikaru.
I'd be lying if I said I wasn't interested in it at all.
Magsisinungaling ako kung sasabihin kong hindi ako interesado dito.
But hearing you say you love me
Pero marinig mo na mahal mo ako
makes me plenty happy for now.
nagpapasaya sa akin ng sobra sa ngayon.
So how long
Kaya gaano katagal
have you had feelings for me?
may nararamdaman ka na ba sa akin?
Why?
Bakit?
For me,
para sa akin,
it's when Shu said he was going to take you to Korea.
yun yung sinabi ni Shu na dadalhin ka niya sa Korea.
So I only realized it recently.
Kaya ngayon ko lang na-realize.
Right.
Tama.
But if you've liked me for a while now,
Ngunit kung matagal mo na akong gusto,
I'm afraid I've done a lot of insensitive things to you.
Natatakot ako na marami akong nagawang insensitive na bagay sa iyo.
Don't worry about that.
Huwag mag-alala tungkol diyan.
Miorin gave me the lingerie.
Ibinigay sa akin ni Miorin ang lingerie.
Which made me think that I had to meet your expectations.
Na nagpaisip sa akin na kailangan kong matugunan ang iyong mga inaasahan.
I feel like I'm going to die from embarrassment right now.
Parang mamamatay ako sa kahihiyan ngayon.
Why?
Bakit?
Because
Dahil
it's not like I'm not interested in that stuff either.
parang hindi rin ako interesado sa mga bagay na iyon.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
Then, can I kiss you?
Tapos, pwede ba kitang halikan?
- What? - You know…
- Ano? - Alam mo...
I probably liked you from the beginning.
Malamang sa simula pa lang gusto na kita.
I feel like being in a relationship is like creating many secrets together.
Pakiramdam ko ang pagiging nasa isang relasyon ay parang paglikha ng maraming sikreto nang magkasama.
I guess the two of us aren't just friends anymore.
I guess hindi na lang tayong dalawa ang magkaibigan.
What? Mom?
Ano? Nanay?
I like any version of you.
Gusto ko ang anumang bersyon mo.
Hikaru has been really busy.
Talagang naging abala si Hikaru.
I thought I had a chance.
Akala ko may pagkakataon ako.
Hold on.
Maghintay.
I can't.
Hindi ko kaya.
Only insecure men get jealous.
Ang mga lalaking insecure lang ang nagseselos.
I'm taking Haruka back.
Bawiin ko si Haruka.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Pagsasalin ng subtitle ni: Zensho Yamamoto